Criar as funcionalidades de:
>Criar disciplina OK
>alterar disciplina OK
>listar todas disciplinas OK
>listar uma disciplina OK
>excluir disciplina OK

A disciplina terá 
>nome OK
>id da disciplina OK
>periodo OK
>idPreRequisito OK
>creditos OK

As funcionalidades de Disciplinas devem estar disponíveis por tela.

Criar a funcionalidade de criar novos usuários 
a partir de um arquivos contendo novos usuários,
 
Usuários terá 
>nome OK
>email OK
>senha OK
>tipo OK
>perfil OK

A funcionalidade de carga de usuarios deverá fazer upload do arquivo
para processamento.

O aluno deverá criar o banco de dados no mysql
com as tabelas de disciplina e usuario.

As tabelas do banco deverão ter as colunas citadas
para cada entidade Usuario e Cliente.

O Aluno deverá postar no Github o código da prova e postar o link do projeto aqui na atividade.

O código deverá ser em PHP.